
# Figura2 - Urdhva Hastasana - Postura de brazos elevados

        #brazos estirados hacia arriba. Los más estirados posible. 
        #    (Aquí siempre habría una indicación, porque forma parte del ejercicio estirar al máximo)
        #Palmas de las manos, juntas, en forma de rezo.
        #Cabeza mirando hacia arriba, mirando las manos
        #Pies juntos, igual que Tadasana.

# Figura3 - Uttanasana - 1Postura de estiramiento

        #Manos en el suelo, al mismo nivel que los pies
        #Brazos estirados
        #cabeza mirando al suelo
        #Piernas estiradas o flexionadas.
        #Espalda relajada. Recta o ligeramente arqueada.
        #Pies juntos

#Figura4 - Ardha Uttanasana - Postura de media estiramiento.

        #Manos tocando el suelo con la punta de los dedos.
        #Cabeza mirando hacia adelante.
        #Espalda recta (indicación)
        #      (abriendo de cadera en angulo entre 60º y 75º aprox.) 
        #Piernas lo más estiradas posible. (indicación)
        #Pies juntos, igual que la anterior.


#Figura5-Chaturanga Dandasana-Postura de cuadrúpedo

        #Palmas de las Manos al suelo, bien abiertas
        #brazos flexionados a 90º 
        #Codos pegados al cuerpo
        #Pies apoyando el suelo con los dedos de los pies
        #Pies separados a la altura de las caderas.
        #Espalda y piernas rectas paralelas al suelo
        #Cabeza mirando al suelo, cuello en linea con la espalda

# Figura6 - Urdhva Mukha Svanasana - Postura de perro boca arriba

        #Brazos estirados contra el suelo
        #Palmas de las Manos al suelo, bien abiertas
        #Hombros hacia atrás, abriendo pecho (indicación)
        #Cabeza mirando hacia arriba
        #Pies tocando el suelo con el empeine del pie o de los dedos
        #Espalda arqueada hacia atrás, extensión de la espalda


#Figura7 - Adho Mukha Svanasana - Postura de perro boca abajo

        #brazos estirados en linea con la espalda, contra el suelo.
        #piernas estiradas en la medida de lo posible (indicación)
        #Planta de los pies al suelo en la medida de lo posible.
        #cintura doblada a 80º
        #Pelvis hacia arriba empujada por brazos y piernas.
        #cabeza mirando pelvis, en linea con espalda