
# Figura2 - Urdhva Hastasana - Postura de brazos elevados

        #brazos estirados hacia arriba. Los más extendidos posible. 
        #    (Aquí siempre habría una indicación, porque forma parte del ejercicio estirar al máximo)
        #Variación: pelvis hacia adelante y espalda hacia atrás
        # (indicación)Palmas de las manos, juntas, en forma de rezo.
        #Cabeza mirando hacia arriba, mirando las manos
        #Pies juntos, igual que Tadasana.

# Figura3 - Uttanasana - Postura de estiramiento

        #Manos en el suelo, al mismo nivel que los pies
        #Brazos estirados, hacia el suelo.
        #cabeza mirando hacia el ombligo.
        #Piernas estiradas o flexionadas.Para evitar arquear la espalda
        #Columna alargada, espalda recta        
        #Pies juntos

#Figura4 - Ardha Uttanasana - Postura de media estiramiento.

        #Manos tocando el suelo con la punta de los dedos.
        #    (Variación: o manos tocando tibias)
        #Cabeza mirando hacia adelante.
        #Espalda recta, alargando columna(indicación)
        #      (abriendo de cadera un angulo entre 60º y 75º aprox.) 
        #Piernas lo más estiradas posible. (indicación)
        #Pies juntos, igual que la anterior.


#Figura5-Chaturanga Dandasana-Postura de cuadrúpedo

        #Palmas de las Manos al suelo, bien abiertas
        #brazos flexionados a 90º 
        #Codos pegados al cuerpo
        #Pies apoyando el suelo con los dedos de los pies
        #Variación principiante: Rodillas apoyadas en el suelo
        #Pies separados a la altura de las caderas.
        #Espalda y piernas rectas paralelas al suelo
        #cuello en linea con la espalda, mirando al suelo (o entrecejo(Drishti))

# Figura6 - Urdhva Mukha Svanasana - Postura de perro boca arriba

        #Brazos estirados, empujando el suelo.
        #Palmas de las Manos al suelo, bien abiertas
        #Hombros hacia atrás, abriendo pecho (indicación)
        #Cabeza mirando hacia arriba (drishti)
        #Pies tocando el suelo con el empeine del pie o de los dedos
        #Variación principiante: Rodillas apoyadas en el suelo      
        #Espalda arqueada hacia atrás, extensión de la espalda
        #       Indicación: pelvis hacia el suelo, hombros se alejan de las orejas


#Figura7 - Adho Mukha Svanasana - Postura de perro boca abajo

        #brazos estirados en linea con la espalda, empujando el suelo.
        #Manos al suelo, bien abiertas
        #piernas estiradas en la medida de lo posible 
        #       indicación:Se puede flexionar rodillas para mantener la espalda recta
        #Planta de los pies al suelo. Talones al suelo en la medida de lo posible.
        #cintura doblada a 80º
        #glúteos hacia arriba empujados por brazos y piernas.
        #       Indicación: Llevar los glúteos lo más arriba posible.
        #cabeza relajada mirando ombligo, en linea con espalda