Indicaciones del instructor al usuario mediante voz o texto.

# Figura1 - Tadasana _ Postura inicial de la montaña

        · Comenzamos la práctica con la postura de la montaña manteniéndo los pies juntos.
          distribuyendo el peso en ambos pies, sientiendo la conexión con el suelo.
        · Relaja los brazos a ambos lados y abre las manos hacia delante.
        · Activa los músculos de piernas , glúteos y abdomen.
        · Inhala profundamente y al exhalar venimos al momento presente, tomamos consciencia de todo nuestro cuerpo.

# Figura2 - Urdhva Hastasana - Postura de brazos elevados

        · Ahora inhalamos profundamente elevando los brazos hacia arriba, 
          con las palmas en forma de rezo o en paralelo,
          sintiendo la extensión desde los talones hasta las puntas de los dedos.
        · Miramos nuestras manos y tratamos de tocar el cielo con ellas.
        · Si nos queremos exigir un poco más, 
          alargamos los brazos hacia atrás y empujamos caderas hacia delante.
        

# Figura3 - Uttanasana - Postura de estiramiento

        ·Exhalamos y llevamos las manos al suelo, Uttanasana, 
         con los brazos extendidos manteniendo la espalda recta.
         Flexionamos rodillas si nos ayuda a bajar sin arquear espalda
         Relajamos cuello y con Drishti, nuestra mirada, al ombligo.
         Lo más importante es que estiremos correctamente la columna, sin arquearla. #

                #no podemos trackear espalda. tenemos que saber qué es lo importante y como lo priorizamos.

        ·

#Figura4 - Ardha Uttanasana - Postura de media estiramiento.

        ·Inhalando miramos hacia delante(tip), espalda recta, 
         tocando el suelo con la punta de los dedos.
        ·Podemos también poner las manos sobre tibias o rodillas 
         si nos ayuda a mantener la columna recta.
         Mantenemos la mirada al frante, sintiendo como se estira nuestra columna.


#Figura5-Chaturanga Dandasana-Postura de cuadrúpedo

        ·Mientras exhalamos, apoyamos las manos al suelo, bien abiertas, repartiendo el peso,
         y llevamos las piernas hacia atrás para ir a plancha,
         de un salto o alargando una pierna y después la otra. 
        ·Flexionamos codos a 90 grados,pegados al cuerpo, 
         miramos hacia delante al entrecejo si queremos maximizar el entrenamiento. 
         Podemos apoyar rodillas según nuestro nivel. 

#consultar que es lo importante en la cadera, subida o bajada. la linea de la espalda, etc

# Figura6 - Urdhva Mukha Svanasana - Postura de perro boca arriba

        · Al inhalar, empujamos el suelo, juntado escápulas(tip).
        · Hombros relajados, alejados de las orejas(tip) y miramos hacia el cielo 
          sintiendo la extensión de nuestro tórax (tip).
        ·Apoya ligeramente los pies con el empeine o rodillas si es necesario,
         manteniendo activos piernas y glúteos en todo momento.
        ·Mandando pelvis contra el suelo si queremos maximizar el ejercicio.
         


#Figura7 - Adho Mukha Svanasana - Postura de perro boca abajo

        · Exhalamos y llevamos glúteos hacia el cielo para ir a perro bocabajo.
        · Nos recolocamos los pies un poco hacia adelante y estiramos las piernas lo más posible, 
          intentando tocar el suelo con los talones. 
          Inhalamos y nos quedamos por tres respiraciones en Adho Mukha Svanasana.
        · Brazos bien estirados, y manos bien abiertas, exhalamos. 
        · Llevamos la mirada hacia el ombligo, con el cuello relajado, los hombros se alejan de las orejas.
        · Inhalamos, manteniendo la intención de tocar las piernas con el pecho. ¡Queremos tocar el cielo con los glúteos!
        ·Podemos flexionar rodillas si nos hace sentir más cómodos. Exhalamos y damos un paso adelante para ir a Ardha Uttanasana. 
        
       
